Honestore es una comunidad de gente que quiere consumir de forma más responsable. Formamos una red de usuarios y tiendas con un foco en la sostenibildiad, el cuidado del medio ambiente, los derechos laborales y el impacto social. 

Como usuario, en la app puedes encontrar tiendas a que te gustan y venden productos que encajan con tus valores cerca de ti. Usa el mapa para ver la localización de las tiendas y guarda en favoritos las que más te gusten para  tenerlas siempre a mano.

Como tienda, puedes acceder incluir la información de tu negocio y que los usuarios te encuentren fácilmente.